Mainapp module documentation
=================================================
Главное приложение сайта, в котором отображена структура страниц и статей сайта. Поддерживает
как вывод всех статей, так и вывод статей по категориям, комментарии и лайки к статьям.




Запускаемый модуль,содержит классы переопределения моделей, отображающихся в административной панели
admin.py
~~~~~~~~~

class PostAdmin(admin.ModelAdmin):
    """переопределение модели Post, отображающейся в административной панели"""


class CommentAdmin(admin.ModelAdmin):
    """переопределение модели Comments, отображающейся в административной панели"""



class BlogLikeAdmin(admin.ModelAdmin):
    """переопределение модели Like, отображающейся в административной панели"""




apps.py
~~~~~~~~~

.. autoclass:: mainapp.apps.InterstoreAppConfig
    :members:


Запускаемый модуль,содержит формы главного приложения
forms.py
~~~~~~~~~~~

class CommentForm(forms.ModelForm):
    """форма комментариев к статьям"""



Запускаемый модуль,содержит модели главного приложения
models.py
~~~~~~~~~~~~~~

class Category(models.Model):
    """модель категории поста"""



class Post(models.Model):
    """модель статьи"""



def random_string_generator(size=10, chars=string.ascii_lowercase + string.digits):
    """функция, генерирующая набор случайных строковых символов"""



def pre_save_post_receiver(sender, instance, *args, **kwargs):
    """функция получения и сохранения уникального slug"""


class Comments(models.Model):
    """модель комментариев к постам"""



class Like(models.Model):
    """модель лайков к постам"""




Запускаемый модуль,содержит адреса главного приложения
urls.py
~~~~~~~~



Запускаемый модуль,содержит контроллеры главного приложения
views.py
~~~~~~~~~


class SearchResultsView(ListView):
    """контроллер, возврящающий страницу с результатами поиска"""


views. **index** ()
"""контроллер, возврящающий главную страницу со
всех статей сайта"""


views. **post** ()
"""контроллер вывода полной статьи"""


views. **help** ()
"""контроллер вывода страницы "Помощь" """


views. **category_page** ()
"""контроллер вывода страниц статей, относящихся к конкретной категории """


views. **change_like** ()
"""функция проставления лайка/дизлайка"""


views. **delete_comment** ()
"""функция удаления комментария к статье"""


views. **to_banish** ()
"""функция, позволяющая забанить пользователя администратору/модератору"""